//Fixes
- Botones no trigger
- Buffer de no recibir da;o por un segundo

//Nuevas trampas

//PowerUps
- Escudo del Jarl (proteccion de golpes / invulnerabilidad)
Efecto Visual: Un escudo redondo de madera (típico vikingo con el umbo de metal en el centro) flota orbitando alrededor
 del personaje o se coloca en su frente. Al recibir el golpe, se escucharía madera rompiéndose.

- medkit (curacion)

- Berserker (se disparan hachas automaticamente)
La cápsula se pone de color rojo intenso o emite partículas de fuego, y al chocar con un muro, este se rompe en pedazos 
(usando un sistema de partículas simple o intercambiando el modelo por uno fracturado).

//Ideas
- Troncos del rio moviendose
- Piedras saltables



